# Домашнее задание к лекции «Объекты и классы. Инкапсуляция, наследование и полиморфизм»

## Задание № 1. Наследование

Есть класс преподавателей (Mentor) и класс студентов (Student). Преподаватели бывают разные,
поэтому класс Mentor должен стать родительским классом, а от него нужно реализовать
наследование классов Lecturer (лекторы) и Reviewer (эксперты, проверяющие домашние задания).
Очевидно, имя, фамилия и список закрепленных курсов логично реализовать на уровне родительского класса.

## Задание № 2. Атрибуты и взаимодействие классов

Возможность выставлять студентам оценки за домашние задания могут делать только Reviewer (реализуйте такой метод)!
Лекторы могут получать оценки за лекции от студентов :) Реализуйте метод выставления оценок лекторам
у класса Student (оценки по 10-балльной шкале, хранятся в атрибуте-словаре у Lecturer,
в котором ключи – названия курсов, а значения – списки оценок). 
Лектор при этом должен быть закреплен за тем курсом, на который записан студент.

## Задание № 3. Полиморфизм и магические методы

1. Перегрузите магический метод **str** у всех классов.
2. Реализуйте возможность сравнивать (через операторы сравнения)
между собой лекторов по средней оценке за лекции и студентов по средней оценке за домашние задания.

## Задание № 4. Полевые испытания

Создайте по 2 экземпляра каждого класса, вызовите все созданные методы, а также реализуйте две функции:

1. для подсчета средней оценки за домашние задания по всем студентам в рамках конкретного курса
(в качестве аргументов принимаем список студентов и название курса);
2. для подсчета средней оценки за лекции всех лекторов в рамках курса
(в качестве аргумента принимаем список лекторов и название курса).